/*Steven Lie - 00000033747 - EL */

Setelah melakukan pengujian terhadap app dengan menklik tombol foto dan video, maka dapat dituliskan
catatan dan kesimpulan sebagai berikut :
- ketika tombol foto di klik, maka app akan langsung memanggil Intent implisit yang memanggil aplikasi kamera
	bawaan milik hp android. kemudian ketika saya mengambil foto, dan meklik tombol centang, maka
	aplikasi kamera akan tertutup dan kembali ke aplikasi kamera & video secara otomatis. Kemudian hasil capture
	foto ditampilkan secara otomatis diatas tombol foto
- ketika tombol video di klik, maka app akan langsung memanggil Intent implisit yang memanggil aplikasi kamera
	bawaan milik hp android, kemudian ketika saya merekam video selama beberapa deitk, lalu stop video dan menekan
	tombol centang, maka aplikasi kamera akan tertutup dan kembali ke aplikasi kamera & video secara otomatis.
	kemudian hasil rekaman video di tampilkan dan di play secara otomatis diatas tombol video
- kesimpulannya aplikasi ini mampu menggunakan aplikasi lain yaitu kamera untuk mengambil foto dan video, lalu hasilnya
	ditampilkan kembali ke aplikasi ini. maka aplikasi ini sudah berjalan dengan baik dan sesuai 